(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Ang dramang ito ay batay sa 2018 cryptocurrency market.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Track 3 to Seoul, Track 4 to Busan)
(Track 3 papuntang Seoul, Track 4 hanggang Busan)
(To the Moon)
(Sa Buwan)
Welcome, passengers.
Maligayang pagdating, mga pasahero.
Thank you for riding with us again today.
Salamat sa muling pagsakay sa amin ngayon.
Our train is departing from the wretched reality...
Ang aming tren ay umaalis sa kahabag-habag na katotohanan...
where the value of labor is not respected,
kung saan ang halaga ng paggawa ay hindi iginagalang,
bound for its final destination, the Moon.
patungo sa huling hantungan nito, ang Buwan.
However, we cannot guarantee...
Gayunpaman, hindi namin magagarantiya...
your safe arrival.
ang iyong ligtas na pagdating.
Along the way, you will face numerous hardships, trials,
Sa daan, marami kang kahirapan, pagsubok,
and some rather cringey situations.
at ilang medyo nakakatakot na sitwasyon.
Nevertheless, for those of you with unrealized dreams and hopes,
Gayunpaman, para sa inyo na may hindi natutupad na mga pangarap at pag-asa,
we urge you to please board promptly.
hinihimok ka naming sumakay kaagad.
The train is now departing.
Paalis na ang tren.
(Episode 1: The Average Girls' Taste of Red)
(Episode 1: Ang Karaniwang Panlasa ng Pula ng mga Babae)
(Fall, 2014, New hire and temp-to-perm interviews)
(Fall, 2014, Bagong hire at temp-to-perm na mga panayam)
(All interviewees, please wait here.)
(Lahat ng mga nakapanayam, mangyaring maghintay dito.)
(New hire and temp-to-perm interviews for Marron Confectionery)
(Mga bagong hire at temp-to-perm na panayam para sa Marron Confectionery)
(Inspiring customers with the best products and service)
(Nagbibigay-inspirasyon sa mga customer sa pinakamahusay na mga produkto at serbisyo)
I can do this.
kaya ko to.
I can get...
makukuha ko...
a permanent position.
isang permanenteng posisyon.
(Honey)
(Honey)
Honey, did you get there okay?
Mahal, nakarating ka ba doon?
Don't be nervous. You got this! You'll definitely get the position.
Huwag kabahan. Nakuha mo ito! Siguradong makukuha mo ang posisyon.
I love you!
mahal kita!
(New hire and temp-to-perm interviews for Marron Confectionery)
(Mga bagong hire at temp-to-perm na panayam para sa Marron Confectionery)
Ms. Jung Da Hae?
Ms. Jung Da Hae?
- Come in. - Okay.
- Pumasok ka. - Okay.
I see you've interned with us before.
Nakikita kong nag-intern ka sa amin dati.
Yes. It wasn't a standard program,
Oo. Ito ay hindi isang karaniwang programa,
but they gave me a great opportunity,
pero binigyan nila ako ng magandang pagkakataon,
and I spent the last year interning here at Marron Confectionery.
and I spent the last year interning here at Marron Confectionery.
If we hire you,
Kung tatanggapin ka namin,
are there any products you'd like to develop?
mayroon bang anumang mga produkto na gusto mong i-develop?
Marron Confectionery is very popular with consumers,
Ang Marron Confectionery ay napakapopular sa mga mamimili,
but its market share in the pie category is relatively low.
ngunit ang market share nito sa kategoryang pie ay medyo mababa.
That's why I'd like to launch an original pie product.
Kaya naman gusto kong maglunsad ng orihinal na produkto ng pie.
All right, then. What is this?
Sige, kung ganoon. Ano ito?
Why don't you explain the key points for the Kong Kong Chip?
Bakit hindi mo ipaliwanag ang mga pangunahing punto para sa Kong Kong Chip?
I believe the key marketing point is childhood nostalgia.
Naniniwala ako na ang pangunahing punto ng marketing ay nostalgia ng pagkabata.
The first color TV ad concept won over people...
Ang unang kulay na konsepto ng TV ad ay nanalo sa mga tao...
in their 30s and 40s,
sa kanilang 30s at 40s,
and I believe it resonated strongly with them.
at naniniwala ako na ito ay malakas na sumasalamin sa kanila.
Do you have any final remarks?
Mayroon ka bang anumang huling pangungusap?
Yes.
Oo.
I am truly eager to officially join your company.
Ako ay tunay na sabik na opisyal na sumali sa iyong kumpanya.
If you give me the opportunity to work here permanently...
Kung bibigyan mo ako ng pagkakataong magtrabaho dito ng permanente...
Was she stung by a bee? Was she stung?
Natusok ba siya ng bubuyog? Natusok ba siya?
Are you okay? Ms. Jung?
okay ka lang ba? Ms. Jung?
- What should we do? - Ms. Jung?
- Ano ang dapat nating gawin? - Ms. Jung?
Are you with me?
kasama ka ba
What?
ano?
Why is my face over there?
Bakit nandoon ang mukha ko?
Just calm down.
Kalma lang.
Wait a minute. Is this a dream?
Sandali lang. Panaginip ba ito?
Or am I dead?
O patay na ako?
- Are you the Grim Reaper? - No, it's not like that.
- Ikaw ba ang Grim Reaper? - Hindi, hindi ganoon.
You just passed out for a second. I'm your future self, Jung Da Hae.
Nahimatay ka lang saglit. Ako ang future self mo, Jung Da Hae.
What?
ano?
Me from the future?
Ako mula sa hinaharap?
There's no need to stare.
Hindi na kailangang dumilat.
Sadly, the diet was a bust.
Nakalulungkot, ang diyeta ay isang bust.
You must've eaten something really good.
Siguradong masarap ang nakain mo .
But what's with your appearance?
Ngunit ano ang iyong hitsura?
What happened? Is there a war in the future?
anong nangyari? Mayroon bang digmaan sa hinaharap?
Are you a refugee?
Ikaw ba ay isang refugee?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Even if so, you've got nowhere to seek refuge, right?
Kahit na oo, wala kang masisilungan, tama ba?
- What? - Whatever.
- Ano? - Kahit ano.
I'll get straight to the point.
Diretso ako sa punto.
You cannot join this company.
Hindi ka maaaring sumali sa kumpanyang ito.
- That's why I came here. - What are you talking about?
- Kaya nga ako pumunta dito. - Ano ang sinasabi mo?
Hey! Do you know how hard I worked to be an employee here?
Hoy! Alam mo ba kung gaano ako naghirap para maging empleyado dito?
If I just ace this interview today, I'll become a permanent employee.
Kung ace ko lang itong interview ngayon, magiging permanenteng empleyado na ako.
You don't know what you're saying.
Hindi mo alam ang sinasabi mo.
Not all permanent jobs are equal.
Hindi lahat ng permanenteng trabaho ay pantay-pantay.
You're...
ikaw ay...
You're just a loner.
Loner ka lang.
You'll always live like a loner.
Palagi kang mabubuhay na parang loner.
Nothing will ever go your way, and you'll be poor year-round.
Walang mangyayari sa iyo, at magiging mahirap ka sa buong taon.
Your fate is to end up like this.
Ang iyong kapalaran ay humantong sa ganito.
You'll be consistently miserable.
Patuloy kang magiging miserable.
And you still want to work here?
At gusto mo pa bang magtrabaho dito?
Gosh.
sus.
Yes! I have to get this job.
Oo! Kailangan kong makuha ang trabahong ito.
If I don't get a desk job at my age, should I go be an idol star?
Kung hindi ako makakakuha ng desk job sa aking edad, dapat ba akong maging isang idol star?
You think talk like that will stop me?
Sa tingin mo, titigilan ako ng pag-uusap ng ganyan ?
You're right.
tama ka.
Talk isn't going to cut it.
Ang usapan ay hindi mapuputol.
Then I'll just have to...
Pagkatapos ay kailangan ko lang...
Just die!
mamatay ka na lang!
What's gotten into you?
Ano bang napasok sayo?
No good will come of living anyway.
Walang magandang idudulot ang pamumuhay.
End it now for a better next life.
Tapusin mo na para sa mas magandang susunod na buhay.
Just die!
mamatay ka na lang!
No! I have to get a job, even if I die.
Hindi! Kailangan kong makakuha ng trabaho, kahit mamatay ako.
No one shows up to a broke person's funeral.
Walang nagpapakita sa libing ng sirang tao.
I don't want to die!
Ayokong mamatay!
Ms. Jung Da Hae, are you okay?
Ms. Jung Da Hae, okay ka lang?
Ms. Jung, you fainted.
Miss Jung, nahimatay ka.
I... I just had this dream...
Ako...napanaginipan ko lang...
Goodness, we need to get you to a hospital.
Goodness, kailangan ka naming dalhin sa ospital.
Your eye is all swollen up from that bee sting.
Namamaga na ang mata mo dahil sa kagat ng pukyutan na iyon.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
I'd like to continue the interview.
Gusto kong ipagpatuloy ang panayam.
No, you really shouldn't.
Hindi, hindi talaga dapat.
I'm telling you, I'm really fine.
Sinasabi ko sayo, ayos lang talaga ako.
A bee sting won't crush my dream of getting a permanent position.
Hindi madudurog ng bubuyog ang pangarap kong makakuha ng permanenteng posisyon.
Please, believe in me. I'm confident I can do a great job.
Please, maniwala ka sa akin. May tiwala akong magagawa ko ang isang mahusay na trabaho.
They say desperation works miracles, don't they?
Sabi nila, ang desperasyon ay gumagawa ng mga himala, hindi ba?
Unemployment rates are hitting a new all-time high every year.
Ang mga rate ng kawalan ng trabaho ay pumapasok sa isang bagong lahat-ng-panahong mataas bawat taon.
I miraculously landed this interview.
Himala kong nakuha ang panayam na ito.
Just give me the chance.
Bigyan mo lang ako ng pagkakataon.
I'll be a dedicated Marron employee.
Magiging dedikadong empleyado ako ni Marron.
And then...
At pagkatapos...
Miracle, my foot.
Himala, paa ko.
That looks so good.
Mukhang napakaganda niyan.
Gosh, look at all the pastries.
Sus, tingnan mo lahat ng pastry.
Looks delicious.
Mukhang masarap.
Why is the line so long?
Bakit ang haba ng pila?
That looks amazing.
Mukhang kamangha-mangha iyon.
Why aren't you answering? Is something wrong?
Bakit hindi ka sumasagot? May mali ba?
I'm worried. Please text me back.
nag-aalala ako. Pakitext ako pabalik.
Mr. Ko. Our meeting is about to start.
Mr Ko. Magsisimula na ang meeting namin.
It's fine. It's just up ahead.
ayos lang. Nasa unahan lang ito.
But we only have ten minutes left.
Pero sampung minuto na lang ang natitira namin.
They say this place is even better than the Gangnam branch.
Mas maganda pa daw ang lugar na ito kaysa sa Gangnam branch.
We're in the sweets business, so think of this as market research.
Nasa negosyo kami ng mga matatamis, kaya isipin ito bilang pananaliksik sa merkado.
My mouth's watering.
Napaawang ang bibig ko.
Come on.
Halika na.
We're only selling ten more today!
Sampu pa lang ang benta namin ngayon!
Sorry, everyone!
Paumanhin, lahat!
What? That should be mine.
ano? Akin dapat yan.
- Go to the front! - What?
- Pumunta sa harap! - Ano?
- Hey, wait a minute! - Gosh, hold on!
- Hoy, sandali! - Sus, tahan na!
Stop pushing!
Itigil ang pagtutulak!
Wait a minute!
Sandali lang!
Wait! Gosh, my phone!
Teka! Gosh, phone ko!
My phone! Wait, excuse me!
Yung phone ko! Teka, excuse me!
My phone.
Yung phone ko.
Wait. No. Hey, don't step on it!
Teka. Hindi. Hoy, huwag mong tapakan!
Don't step on it! No. Don't...
Huwag mong tapakan! Hindi. Huwag...
Darn it.
Darn it.
That jerk. He's got some luck.
Ang kulit na yun. May swerte siya.
This is great. So decadent.
Ito ay mahusay. Napakabulok.
We're late. Run!
late na tayo. Takbo!
Darn it.
Darn it.
Mr. Ko!
Mr. Ko!
Come on, hurry up!
Halika, bilisan mo!
Yes, I'm coming! Why did you have to order coffee?
Oo, sasama ako! Bakit kailangan mong umorder ng kape?
Coffee is important to me.
Mahalaga sa akin ang kape.
If I bomb my presentation without it,
Kung bombahin ko ang aking presentasyon nang wala ito,
will you take responsibility?
mananagot ka ba?
Why would it be my fault?
Bakit ako ang may kasalanan?
- Darn it. - "Darn it?"
- Darn it. - "Darn it?"
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yes. I'm fine.
Oo. ayos lang ako.
I meant, is the laptop okay? All of our data is on here.
I mean, okay ba yung laptop? Ang lahat ng aming data ay nasa dito.
Seriously... Please be okay.
Seryoso... Please be okay.
This better not be broken. It's fine.
Ito ay mas mahusay na hindi masira. ayos lang.
Let's go. Hurry up.
Tara na. Bilisan mo.
Bear with it.
Magtiis ka.
Wait, hold the elevator!
Teka, hawakan mo yung elevator!
Thank you for waiting.
Salamat sa paghihintay.
- I'm so sorry. - Hurry up!
- I'm so sorry. - Bilisan mo!
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Well...
Well...
We've to get off.
Bumaba na kami.
Round, you got off?
Round, bumaba ka?
Good. Take the stairs.
Mabuti. Sumakay sa hagdan.
What? All the way to the 14th floor? But we only have 5 minutes left!
ano? Hanggang 14th floor? Pero 5 minutes na lang tayo!
I'll go on ahead and get set up. Now hurry.
Mauuna na ako at mag-aayos. Ngayon magmadali.
Mr. Ko!
Mr. Ko!
Darn it.
Darn it.
I have to suck it up. I've no choice.
Kailangan kong sipsipin ito. Wala akong choice.
My performance review is coming up.
Malapit na ang aking pagsusuri sa pagganap.
I can't exactly kill Mr. Ko.
Hindi ko talaga kayang patayin si Mr. Ko.
Hold on.
Maghintay ka.
Darn it.
Darn it.
I'm going to kill him!
Papatayin ko siya!
It's 10:59 a.m. and 55 seconds.
Ito ay 10:59 am at 55 segundo.
Fifty-six seconds.
Limampu't anim na segundo.
Fifty-seven seconds. Fifty-eight seconds.
Limampu't pitong segundo. Limampu't walong segundo.
Fifty-nine seconds.
Limampu't siyam na segundo.
(Conference Room)
(Conference Room)
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
As you can see, our new product,
Tulad ng nakikita mo, ang aming bagong produkto,
My Grape Glucose, has been in the planning stage for a while,
Ang aking Grape Glucose, ay nasa yugto ng pagpaplano nang ilang sandali,
but the launch has been delayed due to the high cost of ingredients.
ngunit ang paglulunsad ay naantala dahil sa mataas na halaga ng mga sangkap.
Meanwhile, our competitor, Company B,
Samantala, ang aming katunggali, ang Kumpanya B,
had a bestseller with grapes early on,
nagkaroon ng bestseller na may mga ubas nang maaga,
and they've already moved on to mango and cherry flavors.
at naka-move on na sila sa mango and cherry flavors.
So, after meeting with both the RnD and Marketing teams,
Kaya, pagkatapos makipagkita sa parehong RnD at Marketing team,
we decided to develop a new product using Shine Muscat grapes.
nagpasya kaming bumuo ng bagong produkto gamit ang Shine Muscat grapes.
- Hold on. - Yes?
- Tahan na. - Oo?
Shine Muscat?
Shine Muscat?
Isn't that a Japanese variety?
Hindi ba Japanese variety yan?
It's from Japan?
Galing sa Japan?
What? It's from Japan?
ano? Galing sa Japan?
You didn't know?
hindi mo alam?
What do you mean you didn't know?
Anong ibig mong sabihin na hindi mo alam?
So what's your plan for dealing with sentiment...
Kaya ano ang iyong plano para sa pagharap sa damdamin...
on the ingredient's source?
sa pinagmulan ng sangkap?
A plan?
Isang plano?
- Our plan is... - Do you have one?
- Ang plano natin ay... - Mayroon ka ba?
A plan?
Isang plano?
It'd certainly be nice to have one.
Tiyak na masarap magkaroon ng isa.
What? "It'd be nice to have one?"
ano? "Masarap magkaroon ng isa?"
- Well... - Right, so,
- Well... - Tama, kaya,
do you have this "nice-to-have" plan, or not?
mayroon ka bang "nice-to-have" na plano, o wala?
Well, our plan is...
Well, ang plano natin ay...
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
I've got nothing... What do I do?
Wala akong nakuha... Anong gagawin ko?
Listen up!
Makinig ka!
Order up! One big bowl of national pride!
Umorder ka na! Isang malaking mangkok ng pambansang pagmamalaki!
That's the "patriotic marketing" you've stressed, right, Mr. Cheon?
Yan ang "patriotic marketing" na pinagdiinan mo, di ba, Mr. Cheon?
Yes, that's absolutely right.
Oo, iyan ay ganap na tama.
You wanted to make a point of using domestic produce,
Gusto mong gumawa ng isang punto sa paggamit ng mga domestic na produkto,
so you even analyzed the status of Shine Muscat grapes grown in Korea.
kaya sinuri mo pa ang status ng Shine Muscat grapes na lumago sa Korea.
That's right. That's absolutely right!
tama yan. Iyan ay ganap na tama!
In fact, here in Korea, ever since 2006,
Sa katunayan, dito sa Korea, mula pa noong 2006,
- we've grown our own Shine Muscats. - Local is best!
- pinalago namin ang sarili naming Shine Muscats. - Pinakamahusay ang lokal!
You can't beat homegrown!
Hindi mo matatalo ang homegrown!
Korea!
Korea!
- Korea!
- Korea!
Ko...
ano...
Well, that's not a bad idea.
Well, hindi iyon masamang ideya.
When the samples are ready, bring them to us.
Kapag handa na ang mga sample, dalhin sila sa amin.
Good work.
Magandang trabaho.
Thank you, Mr. Vice President! We'll do our very best!
Salamat, Ginoong Bise Presidente! Gagawin namin ang aming makakaya!
Thank you!
salamat po!
Thank you, General Affairs Manager! Thank you, Managing Director!
Salamat, General Affairs Manager! Salamat, Managing Director!
Thank you, everyone! We'll work hard.
Salamat sa lahat! Magsisikap tayo.
Gosh, I'm out of breath.
Gosh, hingal na hingal ako.
Are you okay, sir?
okay ka lang ba sir?
Sorry, everyone.
Paumanhin, lahat.
If I ever drink that much again,
Kung uminom man ako ng ganoon karami,
I'm an animal. A total animal.
Hayop ako. Isang kabuuang hayop.
Seriously, without Eun Sang, that would've been a total disaster.
Seryoso, kung wala si Eun Sang, iyon ay magiging isang kabuuang kapahamakan.
You saved my skin again, Eun Sang.
Iniligtas mo na naman ang balat ko, Eun Sang.
Thank you.
salamat po.
- Hey, let's get some hangover food. - Again?
- Uy, kumuha tayo ng pagkain ng hangover. - Muli?
Just how much did you drink last night, sir?
Gaano karami ang nainom mo kagabi, sir?
How was the off-site meeting?
Kumusta ang off-site meeting?
Perfect.
Perpekto.
That's our team leader for you.
Iyan ang aming team leader para sa iyo.
See? What did I tell you? We had plenty of time.
Kita mo? Anong sinabi ko sayo? Marami kaming oras.
You're right. You're the best, Mr. Ko.
tama ka. Ikaw ang pinakamahusay, Mr. Ko.
You're the man.
Ikaw ang lalaki.
Thanks, Da Hee.
Salamat, Da Hee.
So you have some decency after all.
Kaya mayroon kang ilang tikas pagkatapos ng lahat.
At least you know to say thank you.
At least marunong kang magpasalamat.
It was nothing. Really, I'm fine.
Ito ay wala. Talaga, ayos lang ako.
Check this out, Da Hee. Look how good this looks.
Tingnan mo ito, Da Hee. Tingnan kung gaano ito kaganda.
- This is killer. - I bought it in Japan this weekend.
- Ito ay mamamatay. - Binili ko ito sa Japan nitong weekend.
It's a top-quality product by an artisan, sold only in Japan.
Ito ay isang de-kalidad na produkto ng isang artisan, na ibinebenta lamang sa Japan.
I thought it'd be nice for everyone to try some.
Naisip ko na mabuti para sa lahat na subukan ang ilan.
You're why I love coming to work, Da Hee. You know that?
Ikaw ang dahilan kung bakit gustong-gusto kong pumasok sa trabaho, Da Hee. Alam mo yun?
The meeting went well thanks to you.
Naging maayos ang pagpupulong salamat sa iyo.
Thank you!
salamat po!
- You don't have to say that. - That jerk.
- Hindi mo kailangang sabihin iyan. - Ang tanga.
Here, Round. You have one too.
Dito, Round. Mayroon ka rin.
That darn name, Round.
Ang darn name na yan, Round.
- Da Hee. - Yes?
- Da Hee. - Oo?
No. I meant Hee, not Hae.
Hindi. Ang ibig kong sabihin ay Hee, hindi si Hae.
- Da Hee. - Right.
- Da Hee. - Tama.
See me for a second.
Tingnan mo ako saglit.
(Employee Jung Da Hae)
(Empleyado na si Jung Da Hae)
- Ms. Da Hae? - Yes?
- Ms. Da Hae? - Oo?
No, Da Hee. "Hae" as in "sun."
Hindi, Da Hee. "Hae" as in "sun."
- Da Hae. - Yes.
- Oo.
I keep mixing up your names. This is going to be a real problem.
Hinahalo ko tuloy ang mga pangalan mo. Ito ay magiging isang tunay na problema.
Da Hae, from now on, I'll just call you Round.
Da Hae, simula ngayon, Round na lang ang itatawag ko sayo.
What? Why "Round?"
ano? Bakit "Round?"
Do I look round to you or something?
Tumingin ba ako sa paligid mo o ano?
It's not about how you look. It's just the vibe you give off.
Hindi ito tungkol sa hitsura mo. Yung vibe lang na binibigay mo.
A vibe? What does that even...
Isang vibe? Ano ba ang ginagawa nito...
Besides, I'm just more used to saying Da Hae's name.
Tsaka mas nasanay lang akong sabihin ang pangalan ni Da Hae.
She started six months before you, and it's a work thing.
Nagsimula siya anim na buwan bago ka, at ito ay isang bagay sa trabaho.
- Da Hee? - Yes.
- Da Hee? - Oo.
Round?
bilog?
- Yes, I'm here. - See? That's better.
- Oo, nandito ako. - Kita mo? mas maganda yun.
And the name problem is solved.
At nalutas ang problema sa pangalan.
Round.
Bilog.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
Give me a piece.
Bigyan mo ako ng isang piraso.
Come on, just have one.
Halika, isa lang.
You worked so hard today.
Pinaghirapan mo ngayon.
Well...
Well...
Okay, then. I guess I'll have just one.
Okay, kung gayon. Isa lang yata ang kukunin ko.
Don't eat it!
Huwag mo itong kainin!
Wait a second! Just hold it for me.
Sandali lang! Hawakan mo lang para sa akin.
Let's give these to the execs. It'll make our lives easier, right?
Ibigay natin ito sa mga exec. Gagawin nitong mas madali ang ating buhay, tama ba?
So I'm just going to run up to the 18th floor...
Kaya tatakbo na lang ako sa 18th floor...
What's wrong?
anong mali?
I chugged coffee without eating. My stomach is really acting up.
Humigop ako ng kape nang hindi kumakain. Kumikilos talaga ang tiyan ko.
Just tell them it's from our team...
Sabihin lang sa kanila na galing sa team namin...
Move, get out of my way.
Lumipat ka, lumayas ka sa daraanan ko.
- I'll be right back. - Mr. Ko, are you okay?
- Babalik ako kaagad. - Mr. Ko, okay ka lang?
- I'll take this up for you then? - Yes.
- Kukunin ko ito para sa iyo pagkatapos? - Oo.
Da Hee.
Hey.
The Accounting Team wants to see the Q1 performance report.
Gustong makita ng Accounting Team ang Q1 performance report.
Right. I was going to do that in a bit...
Tama. Gagawin ko na sana saglit...
They need it now for their meeting.
Kailangan nila ito ngayon para sa kanilang pagkikita.
Can't you just get someone...
Hindi ba pwedeng kumuha ka na lang ng isang tao...
Right.
Tama.
Da Hae.
Da Hae.
Come on.
Halika na.
This is so irritating. They dump everything on me.
Nakakairita ito. Itinapon nila ang lahat sa akin.
The 18th floor. The room at the end of the hall?
Ang ika-18 palapag. Yung kwarto sa dulo ng hall?
Which one is the last room?
Alin ang huling kwarto?
Excuse me.
pasensya na po.
What?
ano?
Is anybody here?
May tao ba dito?
Goodness.
Kabutihan.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
Gosh, it's like a palace in here.
Sus, parang palasyo dito.
Goodness.
Kabutihan.
What?
ano?
No way! I've seen this in commercials.
Hindi pwede! Nakita ko na ito sa mga patalastas.
Goodness. This is more than three months' pay.
Kabutihan. Ito ay higit sa tatlong buwang suweldo.
So, what's something this fancy doing in here?
Kaya, ano ang isang bagay na ito magarbong ginagawa dito?
Maybe they're building a new staff lounge?
Baka nagtatayo sila ng bagong staff lounge?
What? Maybe just for a second.
ano? Siguro saglit lang.
This is nice.
Ito ay maganda.
My goodness.
Aking kabutihan.
Gosh.
sus.
Gosh, that hits the spot.
Sus, tama na.
Goodness.
Kabutihan.
I see why this is so expensive.
Nakikita ko kung bakit ito ay napakamahal.
My gosh.
My gosh.
It's really getting in there...
Papasok talaga yan...
What's going on?
Anong nangyayari?
What?
ano?
Why did it stop?
Bakit ito tumigil?
What on earth?
Ano sa lupa?
What?
ano?
Yes, the remodeling in my office turned out great.
Oo, ang remodeling sa aking opisina ay naging mahusay.
You really didn't have to go to all this trouble.
Talagang hindi mo kailangang pumunta sa lahat ng problemang ito.
What was that?
Ano iyon?
But the nameplate was a bit much, so I just had that replaced.
Pero medyo malaki ang nameplate, kaya pinalitan ko na lang.
Wasn't this the staff lounge?
Hindi ba ito ang staff lounge?
Right.
Tama.
Gosh, what do I do? What am I going to do?
Gosh, anong gagawin ko? Ano ang gagawin ko?
First, I'll just get up naturally.
Una, natural lang akong bumangon.
Darn it, it won't move an inch.
Darn it, hindi ito gagalaw kahit isang pulgada.
This piece of...
Ang piraso ng...
What's this?
ano ito?
What is this?
Ano ito?
Where is it going? Is it this one?
Saan ito pupunta? Ito ba ang isang ito?
Oh, no.
Ay, hindi.
(Loading. Please wait.)
(Naglo-load. Mangyaring maghintay.)
Ta-da! Surprise!
Ta-da! Sorpresa!
Surprised, right? You're totally shocked, aren't you?
Nagulat diba? Laking gulat mo, hindi ba?
Right. You can go now.
Tama. Pwede ka nang pumunta.
I must be out of my mind.
Dapat wala na ako sa isip ko.
(Doctor Ham Ji Woo)
(Dr. Ham Ji Woo)
Where have I seen her before?
Saan ko ba siya nakita kanina?
You idiot. Why did you have to sit there?
Idiot ka. Bakit kailangan mong umupo diyan?
Why won't this come off? Darn it.
Bakit hindi ito lumabas? Darn it.
Excuse me. What's wrong? Are you okay?
pasensya na po. anong mali? okay ka lang ba?
The evaluation forms are out.
Ang mga form ng pagsusuri ay lumabas.
And just like that, it was evaluation season.
And just like that, it was evaluation season.
The company used a five-tier scale to grade last year's performance.
Gumamit ang kumpanya ng limang-tier na sukat para mamarkahan ang pagganap noong nakaraang taon.
Congrats. Looks like you'll be the first of us to get promoted.
Congrats. Mukhang ikaw ang mauuna sa amin na ma-promote.
No way.
Hindi pwede.
You're always so humble, Da Hee.
Napaka humble mo palagi, Da Hee.
Is everyone free for lunch today? My treat.
Libre ba ang lahat para sa tanghalian ngayon? Ang treat ko.
Simply put, this one means, "You did an awesome job."
Sa madaling salita, ang ibig sabihin ng isang ito ay, "Ginawa mo ang isang kahanga-hangang trabaho."
In that case, I'll get coffee.
Kung ganoon, kukuha ako ng kape.
This one means, "Hey, not bad. We see you."
Ang ibig sabihin ng isang ito, "Hey, not bad. We see you."
You're coming, right?
Darating ka, tama?
I'm busy today, so I can't make it.
Busy ako ngayon, kaya hindi ako makakarating.
Enjoy.
Enjoy.
This means,
Ibig sabihin,
"Good start, but you aren't stopping now, are you?"
"Magandang simula, ngunit hindi ka titigil ngayon, hindi ba?"
And then...
At pagkatapos...
The rest need no explanation.
Ang natitira ay hindi nangangailangan ng paliwanag.
(Employee Jung Da Hae)
(Empleyado na si Jung Da Hae)
Please.
Pakiusap.
(2017 Evaluation: Meets expectations)
(2017 Evaluation: Nakakatugon sa mga inaasahan)
Average.
Katamtaman.
(Off-cycle hire)
(Off-cycle hire)
(Average)
(Karaniwan)
Darn it.
Darn it.
Wei Lin.
Wei Lin.
Lunch? Tasty?
Tanghalian? Masarap?
Deliciously tasty?
Masarap na masarap?
Yes. I ate a lot.
Oo. kumain ako ng marami.
So you're all powered up now.
Kaya't lahat kayo ay pinalakas ngayon.
Are your muscles popping?
Pumatak ba ang iyong mga kalamnan?
They're popping!
Nagpo-pop sila!
Awesome.
Kahanga-hanga.
You must be causing global warming.
Ikaw ay dapat na nagiging sanhi ng global warming.
You're so hot. You're on fire.
Ang hot mo. Nasusunog ka.
You didn't forget our plans for this weekend, right?
Hindi mo nakakalimutan ang mga plano natin ngayong weekend, di ba?
For our matching couple stuff,
Para sa aming magkatugmang bagay na mag-asawa,
I got a new board and new sunglasses.
Nakakuha ako ng bagong board at bagong salaming pang-araw.
- Ji Song, behind you. - I got new underwear too.
- Ji Song, sa likod mo. - Nakakuha din ako ng bagong underwear.
- Behind your back. - What else am I buying?
- Sa likod mo. - Ano pa ang bibilhin ko?
Feel like saying bye to the company too?
Gusto mo ring magpaalam sa kumpanya?
Gosh, Mr. Song!
Gosh, Mr. Song!
Ji Song.
Ji Song.
Did you finish organizing this month's expense reports?
Natapos mo na bang ayusin ang mga ulat sa gastos ngayong buwan?
Oh, I'm almost finished with it.
Oh, malapit na akong matapos.
Funny, you said "almost done" three days ago.
Nakakatawa, sinabi mong "halos tapos na" tatlong araw na ang nakakaraan.
Oh, right. Well, three days ago, they were almost done.
Oh, tama. Well, three days ago, halos tapos na sila.
But now it's really almost done.
Pero ngayon halos tapos na talaga.
There is a subtle difference.
Mayroong banayad na pagkakaiba.
You can grab the handle right here.
Maaari mong kunin ang hawakan dito mismo.
Look, whether they're "almost" or "really almost" done,
Tingnan mo, kung "halos" o "talagang halos" tapos na sila ,
it means you're not done, right?
ibig sabihin hindi ka pa tapos diba?
- Are you messing with me right now? - No, of course not.
- Ginagago mo ba ako ngayon? - Hindi, siyempre hindi.
Have them on my desk before you leave today.
Ilagay ang mga ito sa aking mesa bago ka umalis ngayon.
Got it?
Naintindihan mo?
Yes.
Oo.
(Off-cycle hire)
(Off-cycle hire)
(Average)
(Karaniwan)
Mr. Cheon, did Ms. Eun Sang get "average" for her review again?
Mr. Cheon, nakakuha ba ulit ng "average" si Ms. Eun Sang para sa kanyang pagsusuri?
It wasn't my call.
Hindi ito ang tawag ko.
The decision came from up.
Ang desisyon ay nagmula sa itaas.
At this rate, she's going to quit.
Sa bilis na ito, hihinto na siya.
And they won't even give our team more people.
At hindi man lang nila bibigyan ng maraming tao ang aming team.
Just imagine if Ms. Eun Sang quits. She does the work of ten people.
Isipin mo na lang kung huminto si Ms. Eun Sang. Ginagawa niya ang gawain ng sampung tao.
What's with her?
Anong meron sa kanya?
She's so mad that she finally snapped.
She's so mad that she's finally snapped.
(2017 Evaluation: Meets expectations)
(2017 Evaluation: Nakakatugon sa mga inaasahan)
(Enderium)
(Enderium)
(380.53 dollars)
(380.53 dolyares)
I'll go first. I got "Average."
mauuna na ako. Nakakuha ako ng "Average."
Same here.
Ganun din dito.
Let's just go get something to eat. I have something to tell you anyway.
Halika na lang at kumuha ng makakain. May sasabihin pa ako sayo.
We'll eat, but reveal yours first.
Kakain tayo, pero ibunyag mo muna.
- What did you get? - Do you even have to ask?
- Ano ang nakuha mo? - Kailangan mo pa bang itanong?
You got "Average" too?
Mayroon ka ring "Average"?
It's been the same for three years.
Tatlong taon na rin iyon.
(Averages)
(Katamtaman)
Three years of this? That's completely insane.
Tatlong taon nito? Iyan ay ganap na baliw.
Three years?
Tatlong taon?
Has it really been that long?
Ganun na ba talaga katagal?
The two people who've been with me, stuck in this cycle of "average."
Ang dalawang taong nakasama ko, natigil sa siklong ito ng "karaniwan."
Kang Eun Sang and Kim Ji Song.
Kang Eun Sang at Kim Ji Song.
It's been three years since we met.
Tatlong taon na ang nakalipas simula ng magkakilala tayo.
This angle is awful.
Ang anggulong ito ay kakila-kilabot.
- I'll show you later! - Let's get on the bus.
- Ipapakita ko sa iyo mamaya! - Sumakay na tayo sa bus.
(3 years ago)
(3 taon ang nakalipas)
- Let's go. - I'm so sorry about this.
- Tara na. - Ikinalulungkot ko ito.
The bus broke down out of nowhere. I'm so sorry for the trouble.
Biglang nasira ang bus. I'm so sorry sa gulo.
Right, okay.
Tama, okay.
Again, I apologize.
Muli, humihingi ako ng paumanhin.
Hey! Anyone going to Gangnam, get in here!
Hoy! Kung sino man ang pupunta sa Gangnam, pumasok ka dito!
- Me! - I'm going to Gangnam!
- Ako! - Pupunta ako sa Gangnam!
Oh, you live there?
Oh, doon ka nakatira?
I mean, I'd love to live in Gangnam.
Ibig kong sabihin, gusto kong manirahan sa Gangnam.
- I live in Yeoksam-dong! - Come on, get in!
- Nakatira ako sa Yeoksam-dong! - Halika, pumasok ka!
I lived in Apgujeong since I was five.
Ako ay nanirahan sa Apgujeong mula noong ako ay limang taong gulang.
- I'm an Apgujeong kid. - All right, get in.
- Ako ay isang Apgujeong bata. - Sige, pasok ka.
GM, don't forget the HOA meeting at our complex this week.
GM, huwag kalimutan ang HOA meeting sa aming complex ngayong linggo.
Bye!
Bye!
Anyone going to Sillim-dong? I'm from Sillim-dong.
May pupunta ba sa Sillim-dong? Ako ay mula sa Sillim-dong.
- Sillim-dong! - I live near there Sillim-dong!
- Sillim-dong! - Nakatira ako malapit doon Sillim-dong!
It's by Chinatown.
Ito ay sa tabi ng Chinatown.
It's near Hankuk University!
Malapit ito sa Hankuk University!
General Manager,
General Manager,
We went to the same business school and club, right?
Pareho kami ng business school at club, di ba?
- Hankuk University!
- Hankuk University!
- Bye!
- Bye!
- We're out of here!
- Umalis na kami dito!
- Mr. Ko? - Oh, Mr. Ko.
- Mr. Ko? - Oh, Mr. Ko.
Maybe I can go with Mr. Ko, at least.
Pwede naman siguro akong sumama kay Mr Ko, at least.
- Well... - Mr. Ko!
- Well... - Mr. Ko!
Mr. Ko! We're the 14th Class. We love you!
Mr. Ko! 14th Class kami. mahal ka namin!
- We're the 14th Class!
- 14th Class na tayo!
Let's go! Class of the 14th!
Tara na! Klase ng 14th!
(2014 Marron Confectionery Fall Workshop)
(2014 Marron Confectionery Fall Workshop)
We didn't live in the Gangnam Area...
Hindi kami nakatira sa Gangnam Area...
or go to a so-called prestigious university.
o pumunta sa tinatawag na prestihiyosong unibersidad.
Most importantly, the three of us weren't hired via open recruitment.
Higit sa lahat, kaming tatlo ay hindi natanggap sa pamamagitan ng open recruitment.
You could say we were...
Masasabi mong tayo ay...
(Marketing Team, 14th Class)
(Marketing Team, Ika-14 na Klase)
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Kang Eun Sang)
(Kim Ji Song)
(Kim Ji Song)
We were the ones who'd been dropped from their exclusive league.
Kami ang natanggal sa kanilang eksklusibong liga.
- Congratulations!
- Binabati kita!
(The bride)
(Ang nobya)
- Let's go.
- Tara na.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang, Kim Ji Song)
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang, Kim Ji Song)
We were the nobodies, the misfits, the off-cycle hires, you could say.
Kami ay ang nobodies, ang mga misfits, ang off-cycle hire, maaari mong sabihin.
Looks like it's just us again.
Mukhang tayo na lang ulit.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
This feels just like a remedial class back in school.
Ito ay parang remedial class sa paaralan.
Hey, I was a good student.
Uy, naging mabuting estudyante ako.
Right.
Tama.
I did average, I guess.
Katamtaman ang ginawa ko, sa palagay ko.
Let's just go get some galbitang and soju.
Kumuha na lang tayo ng galbitang at soju.
- Sounds good. - Let's do it.
- Mukhang maganda. - Gawin natin ito.
- Yes! - I guess that's how we bonded.
- Oo! - Ganun yata kami nagbonding.
- Just a moment, please. One second. - The show on TV...
- Sandali lang, pakiusap. Isang segundo. - Ang palabas sa TV...
- Here you go. Enjoy. - Thank you.
- Eto na. Enjoy. - Salamat.
- With another powerful start... - Gosh, it's hot.
- Sa isa pang malakas na simula... - Sus, ang init.
toward the Winter Games,
patungo sa Winter Games,
Empress of the Ice begins a new challenge...
Si Empress of the Ice ay nagsimula ng bagong hamon...
to make history once again.
upang gumawa muli ng kasaysayan.
Lee Sang Hwa has secured her spot in the 2018 Pyeongchang Winter Games.
Nakuha ni Lee Sang Hwa ang kanyang puwesto sa 2018 Pyeongchang Winter Games.
She'll now be aiming for her third consecutive gold.
Siya na ngayon ay pagpuntirya para sa kanyang ikatlong sunod na ginto.
- With her rival Nao Kodaira... - Gosh, Lee Sang Hwa.
- Kasama ang kanyang karibal na si Nao Kodaira... - Gosh, Lee Sang Hwa.
What a legend!
Anong alamat!
- An epic showdown... - Wait, wasn't she injured?
- Isang epic showdown... - Teka, hindi ba siya nasaktan?
Isn't she pushing herself too hard?
Hindi ba niya ipinipilit ang sarili niya?
"Pushing herself?"
"Itinulak ang sarili?"
What's ridiculous is getting "average" for three years.
Ang katawa-tawa ay nakakakuha ng "average" sa loob ng tatlong taon.
What can you do?
Ano ang maaari mong gawin?
They won't give us promotion ratings since we're off-cycle hires.
Hindi nila kami bibigyan ng mga rating ng promosyon dahil mga off-cycle hire kami.
Tell me about it. Life's hard enough as it is.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Sapat na ang hirap ng buhay.
It's like everyone at work and outside...
Parang lahat sa trabaho at labas...
is telling us to just drop dead. Seriously.
ay nagsasabi sa amin na mamatay na lang. Seryoso.
(Gukbap: 7.2 dollars)
(Gukbap: 7.2 dolyares)
The price went up.
Tumaas ang presyo.
It's so expensive!
Sobrang mahal!
- The owner's so mean. - That'll be 7.8 dollars.
- Napakasama ng may-ari. - Iyan ay magiging 7.8 dolyar.
By card, please.
Sa pamamagitan ng card, mangyaring.
- That'll be 3.7 dollars. - Can I get a stamp, please?
- Iyan ay magiging 3.7 dolyar. - Maaari ba akong makakuha ng selyo, mangyaring?
- That'll be 4.5 dollars. - Extra whipping cream, please.
- Iyan ay magiging 4.5 dolyar. - Dagdag na whipping cream, pakiusap.
Are you the same people who said the soup was too expensive?
Kayo ba ang mga taong nagsabing masyadong mahal ang sopas?
You spend more than a meal on this without a second thought.
Gumugugol ka ng higit sa isang pagkain para dito nang walang pag-iisip.
This is our lifeblood. We need this to survive the workday.
Ito ang ating buhay. Kailangan natin ito para makaligtas sa araw ng trabaho.
Come on. We don't do this every day. It's just once or twice a week.
Halika na. Hindi namin ginagawa ito araw-araw. Isang beses o dalawang beses lang sa isang linggo.
A little treat like this is fine.
Ang isang maliit na paggamot tulad nito ay mabuti.
What?
ano?
What's this? That's new, isn't it?
ano ito? Bago yan, di ba?
You noticed.
Napansin mo.
It's new this season. Cute, right?
Ito ay bago ngayong season. Cute diba?
Where do you get all that money?
Saan mo nakukuha lahat ng pera?
New bags and shoes all the time.
Bagong bag at sapatos sa lahat ng oras.
- How do you afford it all? - Well...
- Paano mo kayang bayaran ang lahat? - Well...
The bank is happy to lend it to me. And Simin Bank helps out a lot.
Masaya ang bangko na ipahiram ito sa akin. At malaki ang naitutulong ng Simin Bank.
Will you listen to her?
Makikinig ka ba sa kanya?
You've lost your mind.
Nawala ka sa isip mo.
I deserve a medal for not grabbing Mr. Song's grubby hand...
Karapat-dapat akong bigyan ng medalya dahil sa hindi paghawak sa masungit na kamay ni Mr. Song...
and snapping it off.
at pinutol ito.
That's why I need sweets and to shop.
Kaya naman kailangan ko ng matatamis at mamili.
Or else I might slap my resignation right on his forehead!
O baka isampal ko sa noo niya ang pagbibitiw ko!
Right! Isn't today payday?
Tama! Hindi ba payday ngayon?
Right, I can't be quitting. Not on payday.
Tama, hindi ako pwedeng bumitaw. Hindi sa araw ng suweldo.
(Salary has been deposited.)
(Ang suweldo ay idineposito.)
(Paycheck, rent, Mom, loan, cell phone, credit card, savings)
(Suweldo, upa, Nanay, pautang, cell phone, credit card, ipon)
Darn it.
Darn it.
(Remaining balance: Minus 764.470 dollars)
(Natitirang balanse: Minus 764.470 dollars)
Minus 1,410.32 dollars)
Minus 1,410.32 dollars)
It's been a while. Tell that jerk to come to our reunion.
Kanina pa. Sabihin mo sa reunion na yan.
Not pretty.
Hindi maganda.
My bank balance is not pretty at all.
Hindi maganda ang balanse ko sa bangko .
I have to meet Wei Lin.
Kailangan kong makilala si Wei Lin.
We were supposed to go snowboarding in Pyeongchang.
Dapat kaming mag-snowboarding sa Pyeongchang.
You're still with Beijing Baby? You haven't broken up?
Kasama mo pa rin si Beijing Baby? Hindi ka naghiwalay?
Break up?
hiwalayan?
Our love is forever and ever, okay?
Ang aming pag-ibig ay magpakailanman, okay?
What do you know about love?
Ano ang alam mo tungkol sa pag-ibig?
I don't know much about unprofitable things like love,
Wala akong masyadong alam tungkol sa mga bagay na walang pakinabang tulad ng pag-ibig,
but I do know about something else.
pero iba ang alam ko.
And what's that?
At ano yun?
- It's called crypto. - I know.
- Ito ay tinatawag na crypto. - Alam ko.
- You do? - You mean like a karaoke booth?
- Gawin mo? - Ibig mong sabihin parang karaoke booth?
- No, not a karaoke booth. - Not a booth? Like a laundromat?
- Hindi, hindi isang karaoke booth. - Hindi isang booth? Parang laundromat?
Not a coin laundromat.
Hindi isang coin laundromat.
That cryptocurrency stuff?
Yung cryptocurrency na bagay?
Cryptocurrency...
Cryptocurrency...
You mean like in-game money?
Ibig sabihin parang in-game money?
Seriously? How can you compare it to game cash?
Seryoso? Paano mo ito maihahambing sa cash ng laro?
- Da Hae, what's wrong? - Hey, I'm in the middle of talking.
- Da Hae, anong meron? - Hey, nasa kalagitnaan ako ng pagsasalita.
Da Hae, what's up with you?
Da Hae, anong nangyayari sayo?
What?
ano?
It's nothing.
Ito ay wala.
It's obviously not nothing.
Halatang wala lang.
So what's wrong? What's on your mind?
Kaya ano ang mali? Ano ang nasa isip mo?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
Actually...
Sa totoo lang...
The truth is...
Ang totoo ay...
Byeong Jun...
Byung Jun...
Asked you to marry him?
Hiniling na pakasalan mo siya?
- What? - It's about that time, right?
- Ano? - Ito ay tungkol sa oras na iyon, tama?
Don't tell me he proposed.
Don't tell me nag-propose siya.
- Oh, my gosh. - No. Don't jump to conclusions.
- Ay naku. - Hindi. Huwag tumalon sa konklusyon.
Marriage? Are you kidding?
Kasal? nagbibiro ka ba?
- It's not? - I said, no.
- Ito ay hindi? - Sabi ko, hindi.
And besides, I'm the type who'd rather live together first.
And besides, ako yung tipong mas gusto munang magsama.
So you're moving in together?
So sabay kayong lumipat?
- Seriously. I said no. - What is this?
- Seryoso. sabi ko hindi. - Ano ito?
- Why does she keep cutting me off? - What?
- Bakit patuloy niya akong pinuputol? - Ano?
- I have to go! - What's going on?
- Kailangan kong umalis! - Ano ang nangyayari?
- Hey, wait! - What's gotten into her?
- Hoy, teka! - Ano ang pumasok sa kanya?
Come on!
Halika na!
- What is all this? - Mr. Song.
- Ano ang lahat ng ito? - Mr. Song.
- Is all of this yours, Ms. Kim? - I meant to use my home address,
- Sa iyo ba ang lahat ng ito, Ms. Kim? - Sinadya kong gamitin ang aking tirahan,
- but used the office address. - What?
- ngunit ginamit ang address ng opisina. - Ano?
I'm so sorry. I'm really sorry.
I'm so sorry. Sorry talaga.
How could you be so...
Paano ka naging ganyan...
Mr. Song! Are you okay?
Mr. Song! okay ka lang ba?
Oh, my gosh. I'm so sorry.
Ay naku. I'm so sorry.
Are you okay? Are you all right?
okay ka lang ba? ayos ka lang ba?
Ms. Kim Ji Song, seriously.
Ms. Kim Ji Song, seryoso.
Oh, what am I going to do with you?
Oh, anong gagawin ko sayo?
I'm so sorry. I didn't mean for it to happen.
I'm so sorry. Hindi ko sinasadya na mangyari 'to.
- What do I do? - I'm leaving.
- Ano ang gagawin ko? - Aalis na ako.
- Bye. - Let me help you up.
- Bye. - Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
A pain patch, Mr. Yoon.
Isang sakit na patch, Mr. Yoon.
- Does anyone have a patch? - Gosh, my back.
- Mayroon bang may patch? - Sus, likod ko.
Christmas is just around the corner,
Malapit na ang Pasko,
and as we await the birth of baby Jesus,
at habang hinihintay natin ang pagsilang ng sanggol na si Hesus,
how about we all go grab a drink? Let's go!
Paano kung mag-inuman tayong lahat? Tara na!
My parents are waiting for me.
Hinihintay na ako ng mga magulang ko.
My girlfriend's waiting for me.
Hinihintay ako ng girlfriend ko.
My delivery driver is waiting.
Naghihintay na ang delivery driver ko.
I guess I'm the only one waiting for baby Jesus.
Ako lang yata ang naghihintay kay baby Jesus.
If you don't want to go, just say so.
Kung ayaw mong pumunta, sabihin mo lang.
Goodness.
Kabutihan.
Fine, then I'll go by myself.
Fine, aalis na ako mag-isa.
See you all next week.
See you all next week.
- Good work, everyone.
- Magandang trabaho, lahat.
(My birthday)
(Birthday ko)
Have a good weekend, Da Hae.
Have a good weekend, Da Hae.
Oh, you too.
Oh, ikaw din.
I'm out.
out na ako.
- I'm off? - Okay. See you.
- Alis na ako? - Okay. See you.
- Bye!
- Bye!
Is she gone?
Wala na siya?
- She's gone. - She's gone. Let's go.
- Wala na siya. - Wala na siya. Tara na.
This is going to be fun.
Magiging masaya ito.
The phone is turned off.
Naka-off ang telepono.
Please leave a message after the tone.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
You'll be charged after the tone.
Sisingilin ka pagkatapos ng tono.
(Honey)
(Honey)
Excuse me.
pasensya na po.
What?
ano?
It's my boyfriend.
Boyfriend ko yun.
He's gone missing.
Nawala na siya.
Please, you have to find him.
Please, kailangan mo siyang mahanap.
It's fine. It's just one dish.
ayos lang. Isang ulam lang.
- You sure? - Yes.
- Sigurado ka? - Oo.
Hey, stop it.
Hoy, itigil mo na.
What's with you? There you go again.
Anong meron sayo? Ayan na naman.
Hey! I'm trying to cook here!
Hoy! Sinusubukan kong magluto dito!
I knew you'd do this.
Alam kong gagawin mo ito.
No dinner for you.
Walang hapunan para sa iyo.
Okay.
Okay.
- Go open the wine, then. - The wine?
- Buksan mo na ang alak. - Ang alak?
- Yes. - This one?
- Oo. - Ito?
I'm almost done with this.
Halos tapos na ako dito.
Where's the corkscrew?
Nasaan ang corkscrew?
Right. I forgot I was supposed to buy one.
Tama. Nakalimutan ko may bibilhin pala ako.
You can't open it without one, can you?
Hindi mo ito mabubuksan kung wala ito, hindi ba?
I don't think so. Hold on. I'll go get one real quick.
parang hindi naman. Maghintay ka. Kukuha ako ng isa talagang mabilis.
- Okay. See you soon. - I'll be right back.
- Okay. See you soon. - Babalik ako kaagad.
- Yes. Hurry back. - Okay.
- Oo. Magmadaling bumalik. - Okay.
At first,
Noong una,
I thought it was part of some surprise.
Akala ko ito ay bahagi ng ilang sorpresa.
Tomorrow's my birthday.
Birthday ko na bukas.
I thought if I just waited a little while,
Naisip ko kung maghintay lang ako ng ilang sandali,
he'd walk in with flowers and a cake and go, "Ta-da! Surprise!"
lalakad siya papasok na may dalang bulaklak at cake at pumunta, "Ta-da! Surprise!"
But...
Pero...
He didn't come back?
Hindi siya bumalik?
He didn't. After an hour, he still wasn't back.
Hindi niya ginawa. After an hour, hindi pa rin siya bumabalik.
Then two hours, and he still wasn't back.
Pagkatapos ng dalawang oras, hindi pa rin siya bumabalik.
That's when I got a bad feeling that something was really wrong.
Doon ako nagkaroon ng masamang pakiramdam na may mali talaga.
Excuse me, did you see a tall guy come in to buy a corkscrew?
Excuse me, may nakita ka bang matangkad na lalaki na pumasok para bumili ng corkscrew?
From then on, I just kept looking for Byeong Jun.
Simula noon, hinanap ko na lang si Byeong Jun.
The phone is turned off.
Naka-off ang telepono.
I went to the playground where he'd go for smoke breaks,
Pumunta ako sa playground kung saan siya pupunta para mag smoke break,
and I even went to his place to check, but...
at pumunta pa ako sa pwesto niya para tingnan, pero...
Byeong Jun!
Bye Jun!
Lee Byeong Jun!
Lee Byeong Jun!
- Lee Byeong Jun! - Gosh, it's so darn loud.
- Lee Byeong Jun! - Sus, sobrang ingay.
- Some of us are trying to sleep! - Sorry.
- Ang ilan sa atin ay sinusubukang matulog! - Paumanhin.
But he wasn't there. Nowhere.
Pero wala siya doon. Wala kahit saan.
And then, my mind started going to some pretty wild places.
At pagkatapos, ang aking isip ay nagsimulang pumunta sa ilang mga medyo ligaw na lugar.
Wild places? Like what?
Mga ligaw na lugar? Parang ano?
It's not like he just shot up into the sky,
Hindi tulad ng putok lang siya sa langit,
so I thought maybe he'd been swallowed by the earth.
kaya naisip ko na baka nilamon na siya ng lupa.
Yes, like into a sinkhole.
Oo, parang sa sinkhole.
You know in like disaster movies,
Alam mo sa mga parang disaster movies,
bridges collapse, and people get trapped in buildings.
gumuho ang mga tulay, at nakulong ang mga tao sa mga gusali.
Disasters like that happen, right?
Nangyayari ang mga sakuna, tama ba?
A sinkhole seems plausible, don't you think?
Ang isang sinkhole ay tila posible, hindi ba?
(Screaming)
(Sumisigaw)
But I kept waiting, and there was no word from MOLIT.
Pero naghintay pa rin ako, at walang salita mula kay MOLIT.
So you actually waited.
Kaya naghintay ka talaga.
Then I even thought about calling the Ministry of National Defense.
Tapos naisipan ko pang tumawag sa Ministry of National Defense.
The Ministry of National Defense? Why?
Ang Ministry of National Defense? Bakit?
I figured it must be their handiwork.
Naisip ko na ito ay dapat na gawa nila.
Aliens.
Mga dayuhan.
A UFO came down and abducted Byeong Jun.
Bumaba ang isang UFO at dinukot si Byeong Jun.
Help!
Tulong!
It's not completely impossible, right?
Ito ay hindi ganap na imposible, tama?
I'm not so sure.
Hindi ako sigurado.
How about we stick to something more plausible, shall we?
Paano kung manatili tayo sa isang bagay na mas kapani-paniwala, hindi ba?
When he vanished, did your boyfriend...
Noong nawala siya, ang boyfriend mo ba...
seem different than usual?
parang iba sa karaniwan?
Was he going through a hard time?
Nahihirapan ba siya?
Was there a situation that might've upset him?
May sitwasyon ba na maaaring ikinagalit niya?
It was a pretty ordinary day.
Ito ay isang medyo ordinaryong araw.
That day...
Sa araw na iyon...
If I have to pinpoint something,
Kung kailangan kong tukuyin ang isang bagay,
when we were on our date earlier that day,
noong nagde-date kami kanina,
I kept asking him to turn on his hotspot.
Paulit-ulit kong hinihiling sa kanya na i-on ang kanyang hotspot.
I'm on a budget phone service, and I'd used up all my data.
Nasa serbisyo ako sa telepono ng badyet, at naubos ko ang lahat ng aking data.
- Data. Got it. - I was complaining about my boss...
- Data. Nakuha ko. - Nagrereklamo ako tungkol sa aking boss ...
I just kept trash-talking my boss.
Pinagpatuloy ko lang ang trash talk sa boss ko.
So, I guess that might have annoyed him a bit.
So, I guess baka naiinis siya ng konti.
Also, after we ate, I paid for our coffee, but...
Isa pa, pagkatapos naming kumain, binayaran ko ang kape namin, pero...
I paid for it with a handful of coins.
Binayaran ko ito ng isang dakot na barya.
I didn't have enough on my debit card.
Wala akong sapat sa aking debit card.
What else?
ano pa ba
There's more? All right.
meron pa? Sige.
Well...
Well...
It's just that...
Kaya lang...
- What?
- Ano?
(Real Estate Monthly Rent Contract)
(Kontrata sa Buwanang Renta ng Real Estate)
Oh, this?
Oh, ito?
It's almost time to renew my lease.
Malapit na mag-renew ng lease.
I should probably move.
Dapat siguro lumipat ako.
And I should probably start thinking about marriage too.
At marahil ay dapat ko na ring isipin ang tungkol sa kasal.
This lousy apartment.
Ang pangit na apartment na ito.
And they have the nerve to raise the rent.
At mayroon silang lakas ng loob na itaas ang upa.
The bathroom doesn't even have a threshold.
Ang banyo ay walang kahit isang threshold.
Today, again,
Ngayong araw, muli,
I had to shower so fast, worried the water would spill out.
Kinailangan kong maligo nang napakabilis, nag-aalala na matapon ang tubig.
Why not use some waterproof tape? Want me to do it?
Bakit hindi gumamit ng ilang waterproof tape? Gusto mo gawin ko?
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
It'll just peel right off anyway.
Magbabalat lang agad.
I'll just...
gagawin ko lang...
Gosh, I'm hungry.
Sus, gutom na ako.
Aren't you?
ikaw di ba?
Should we grab a bite first?
Dapat ba tayong kumagat muna?
Sure.
Oo naman.
How about some wine?
Paano ang tungkol sa ilang alak?
Let's grill some eel to go with it.
Mag-ihaw tayo ng igat para makasama.
It's cold, so we need a hearty meal.
Malamig, kaya kailangan namin ng masaganang pagkain.
Sounds good.
Mukhang maganda.
What's rent like in your neighborhood?
Ano ang upa sa iyong kapitbahayan?
It's whatever.
Ito ay kahit ano.
It seems like an easy commute to work,
Tila isang madaling pag-commute papunta sa trabaho,
and with all the hospitals nearby, it seems like a nice place to live.
at sa lahat ng malapit na ospital, parang ang gandang tirahan.
You think so?
Sa tingin mo?
So,
Kaya,
I was wondering...
Nagtataka ako...
if I moved in with you...
kung lumipat ako sa iyo...
I'm not proposing or anything.
Hindi ako nagmumungkahi o ano pa man.
It's just that if we lived together,
Kaya lang kung tayo ay nabubuhay nang magkasama,
we could save on some expenses.
makakatipid tayo sa ilang gastusin.
It doesn't have to be fancy or anything.
Hindi ito kailangang maging magarbo o anumang bagay.
We can keep it simple and low-key.
Maaari naming panatilihin itong simple at low-key.
I mean, we can always get married down the road.
I mean, we can always get married down the road.
What? There's no corkscrew.
ano? Walang corkscrew.
Right. I forgot I was supposed to buy one.
Tama. Nakalimutan ko may bibilhin pala ako.
You can't open it without one, can you?
Hindi mo ito mabubuksan kung wala ito, hindi ba?
I don't think so.
parang hindi naman.
Hold on. I'll go get one real quick.
Maghintay ka. Kukuha ako ng isa talagang mabilis.
Oh, okay.
Oh, okay.
Hurry back.
Magmadaling bumalik.
He left, and I never heard from him again.
Umalis siya, at wala na akong narinig pa mula sa kanya.
As I was objectively laying out my situation,
Habang obhetibo kong inilalatag ang aking sitwasyon,
it dawned on me.
bumungad sa akin.
Byeong Jun was gone.
Wala na si Byeong Jun.
Because he didn't want to marry me.
Dahil ayaw niya akong pakasalan.
That jerk.
Ang kulit na yun.
Oh, my gosh, I'm so sorry. That just slipped out.
Ay naku, pasensya na. Nadulas lang iyon.
No, it's okay. That's actually comforting.
Hindi, ayos lang. Nakakaaliw talaga.
Oh, I shouldn't have...
Oh, hindi ko dapat...
- I'm sorry. - No. It's just that...
- I'm sorry. - Hindi. Kaya lang...
You shouldn't waste valuable time chasing after some deadbeat.
Hindi ka dapat mag-aksaya ng mahalagang oras sa paghabol sa ilang deadbeat.
I'd like to withdraw my report.
Gusto kong bawiin ang aking ulat.
Gosh. Wait. Miss.
sus. Teka. Miss.
Stay strong!
Manatiling matatag!
- Stay strong!
- Manatiling matatag!
I will.
gagawin ko.
FYI, she likes whipped cream.
FYI, mahilig siya sa whipped cream.
Sorry, my bad. Wrong chat.
Sorry, my bad. Maling chat.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Thank you.
salamat po.
Hey. What if Da Hae finds out?
Hey. Paano kung malaman ni Da Hae?
How could you post that in the group chat?
Paano mo mai-post iyon sa chat ng grupo?
No, I'm sure she didn't notice. She's surprisingly oblivious.
Hindi, sigurado akong hindi niya napansin. Siya ay nakakagulat na oblivious.
Why'd you buy so much?
Bakit ang dami mong binili?
It was a buy two, get one free deal. It'll be fun if we all use them!
Ito ay isang buy two, get one free deal. Magiging masaya kung gagamitin nating lahat ang mga ito!
- Come on, we're late. Let's go. - Okay.
- Halika, huli na tayo. Tara na. - Okay.
Give it here. I'll put it in my bag.
Ibigay mo dito. Ilalagay ko sa bag ko.
(My birthday)
(Birthday ko)
(Happy birthday, Ms. Jung. We'll give you a 20-percent discount...)
(Maligayang kaarawan, Ms. Jung. Bibigyan ka namin ng 20-porsiyento na diskwento...)
Gosh.
sus.
What?
ano?
- Da Hae. - You...
- Da Hae. - Ikaw...
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm sorry, Da Hae. I was just...
Sorry, Da Hae. ako ay...
too ashamed to face you.
nahihiya akong harapin ka.
Right.
Tama.
You should be.
Ikaw dapat.
Showing up after what felt like 24 years.
Nagpapakita pagkatapos ng kung ano ang pakiramdam tulad ng 24 na taon.
No, that's not right.
Hindi, hindi tama iyon.
- It's only been a day. - Every hour felt like a year.
- Isang araw na lang. - Bawat oras ay parang isang taon.
I'm so sorry. I'm really so sorry.
I'm so sorry. I'm really so sorry.
You should have said that yesterday.
Dapat sinabi mo yan kahapon.
You should have come back to me...
Dapat bumalik ka sa akin...
and said, "I don't love you enough to marry you. I'm sorry."
at sinabing, "I don't love you enough to marry you. I'm sorry."
You should've done all that yesterday.
Dapat ginawa mo na lahat kahapon.
I'm sorry, but please don't misunderstand me.
Paumanhin, ngunit mangyaring huwag mo akong intindihin.
I do love you.
mahal kita.
But the more I love you,
Pero mas mahal kita,
the more I'll just feel like something's missing.
mas lalo ko lang mararamdaman na parang may kulang.
What?
ano?
I've thought about this a lot.
Marami akong naisip tungkol dito.
What would happen if we got married?
Ano kaya ang mangyayari kung ikasal tayo?
Would things still be this good?
Magiging ganito pa rin kaya ang mga bagay?
Could we actually be happy?
Magiging masaya ba talaga tayo?
But we're not going to make it.
Pero hindi tayo aabot.
And why wouldn't we?
At bakit hindi tayo?
We both came from nothing.
Pareho kaming nanggaling sa wala.
If we marry, we'll have to work way harder just to get by.
Kung magpakasal tayo, kailangan nating magsumikap para lang mabuhay.
- Do you think you can handle that? - Hey!
- Sa tingin mo kakayanin mo yan? - Hoy!
Why not?
Bakit hindi?
I have a job too.
May trabaho din ako.
You're a temp.
Ikaw ay isang temp.
There's no room for advancement.
Walang puwang para sa pagsulong.
On your salary, can you even make a dent in your student loans?
Sa iyong suweldo, maaari ka bang gumawa ng isang dent sa iyong mga pautang sa mag-aaral?
And what if you get pregnant after we're married?
At paano kung mabuntis ka pagkatapos nating ikasal?
You'd be pressured into quitting your job anyway.
Mapipilitan ka pa rin na huminto sa iyong trabaho.
How can we raise a kid on my income?
Paano namin palakihin ang isang bata sa aking kita?
Stop it.
Itigil mo na.
I'd have to kill myself working.
Kailangan kong magpakamatay sa trabaho.
I said, stop it.
Sabi ko, tigilan mo na.
And even then, we couldn't afford a place in Seoul.
At kahit na noon, hindi namin afford ang isang lugar sa Seoul.
Not even a decent home where we could feel secure for once.
Hindi kahit isang disenteng tahanan kung saan maaari kaming makaramdam ng panatag kahit minsan.
We'd just be scraping by,
Magkukulitan lang kami,
slaving away like animals until we retire.
nagpapaalipin na parang mga hayop hanggang sa magretiro.
Maybe that passes for an "average" life to you.
Marahil iyon ay pumasa para sa isang "karaniwang" buhay sa iyo.
Well, I'm so done with that life!
Well, tapos na ako sa buhay na iyon!
Gosh. Hey...
sus. hoy...
Goodness.
Kabutihan.
If you're going to say all that,
Kung sasabihin mo ang lahat ng iyon,
at least get me drunk first.
at least lasingin mo muna ako.
It's seriously hard to take in...
Ang hirap talagang tanggapin...
when I'm sober.
kapag matino na ako.
I'm really sorry, but...
Sorry talaga, pero...
Are you crying?
umiiyak ka ba
I'm not crying because of you.
Hindi ako umiiyak dahil sayo.
I'm crying for me.
Umiiyak ako para sa akin.
Because I'm so pathetic.
Sa sobrang pathetic ko.
My life was so pitiful that I had no choice but to fall for you.
Napakalungkot ng buhay ko kaya wala akong choice kundi ang mahulog sayo.
Someone like you was the best I could do.
Ang isang tulad mo ay ang pinakamahusay na magagawa ko.
My...
Aking...
My life...
Ang buhay ko...
is just so pathetic.
ay sadyang nakakaawa.
Da Hae. Wait...
Da Hae. Teka...
Move.
Ilipat.
Surprise!
Sorpresa!
Happy birthday!
Maligayang kaarawan!
- Happy birthday
- Maligayang kaarawan
Happy birthday...
Maligayang kaarawan...
(Christmas Flea Market is Open!)
(Bukas ang Christmas Flea Market!)
I've seen myself like this before.
Nakita ko na ang sarili ko na ganito.
Was it a dream?
Panaginip ba ito?
Or was it a premonition of this awful, repetitive reality?
O ito ba ay isang premonisyon ng kakila-kilabot, paulit-ulit na katotohanang ito?
Either way,
Alinmang paraan,
life is awful.
ang buhay ay kakila-kilabot.
Come on out.
Lumabas ka na.
Gosh.
sus.
Gosh, stop smacking your lips.
Sus, itigil mo na ang paglalambing sa labi mo.
You see,
nakikita mo,
- it's something I read somewhere. - Yes?
- ito ay isang bagay na nabasa ko sa isang lugar. - Oo?
I think they say a breakup is...
Sa palagay ko sinasabi nila ang breakup ay...
when it's time to part and you just go your own way.
kapag oras na para maghiwalay at lakad ka na lang.
So as for who got the better deal...
Kaya kung sino ang nakakuha ng mas magandang deal...
I don't know, Jesus? Buddha?
Hindi ko alam, Jesus? Buddha?
Anyway, they say only the Almighty knows. That...
Anyway, sabi nila ang Makapangyarihan lang ang nakakaalam. yung...
Socrates, or was it Pilates?
Socrates, o ito ba ay Pilates?
- Anyway, one of them said it. - What are you even talking about?
- Anyway, isa sa kanila ang nagsabi nito. - Ano ang iyong pinag-uusapan?
Hey.
Hey.
How can you not recall a short line and just stumble through it?
Paano mo hindi maalala ang isang maikling linya at madadapa lamang ito?
I just wanted to say something to help.
May gusto lang sana akong sabihin para makatulong.
She's crying so hard.
Iyak siya ng iyak.
Da Hae.
Da Hae.
Stop crying already!
Tumigil ka na sa pag-iyak!
Is this really worth crying over?
Ito ba ay talagang sulit na iyakan?
Should I do a happy dance because it's all-out mayhem?
Dapat ba akong gumawa ng isang masayang sayaw dahil ito ay all-out na labanan?
Don't waste your tears on that jerk.
Wag mong sayangin ang luha mo sa asungot na yan.
Focus on something more productive.
Tumutok sa isang bagay na mas produktibo.
Something that'll actually help you in life.
Isang bagay na talagang makakatulong sa iyo sa buhay.
Something more ambitious, you know? Forward-thinking.
May mas ambisyoso, alam mo ba? Pasulong na pag-iisip.
For example, something like crypto...
Halimbawa, tulad ng crypto...
This isn't right, Eun Sang.
Hindi ito tama, Eun Sang.
Why do you keep interrupting me?
Bakit mo ako ginagambala?
I just really feel like I have to say this.
Feeling ko kailangan ko lang talagang sabihin 'to.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Hey, honey. Yes, I just got done.
Hoy, honey. Oo, katatapos ko lang.
Well, it was a bit of a headache,
Well, medyo masakit sa ulo,
but I took care of it.
pero inalagaan ko.
Should I meet you there?
Dapat ba kitang makilala doon?
See you in a bit. Love you.
See you in a bit. mahal kita.
That son of a...
Yung anak ng isang...
I'm going to grab that jerk,
Sasaluhin ko ang unggoy na iyon,
dunk him in the Han River head, shoulders, knees, and toes...
isawsaw siya sa ulo, balikat, tuhod, at paa ng Han River...
and make suyuk out of him! That jerk!
at gumawa ng suyuk sa kanya! Ang kulit na yan!
You jerk!
Tanga mo!
Gosh, why are you being so vicious?
Gosh, bakit ang bisyo mo?
Hey, You share locations with him, right?
Uy, nagbabahagi ka ng mga lokasyon sa kanya, tama ba?
Track him down right now.
Subaybayan siya ngayon din.
Well, he's had his phone turned off this whole time.
Well, this all time naka-off ang phone niya .
But why?
Pero bakit?
Since everything's all-out mayhem anyway,
Dahil all-out na kaguluhan pa rin,
let's go do that happy dance for real.
let's go do that happy dance for real.
What?
ano?
You know what?
Alam mo kung ano?
The walk signal here stays on for way more than a minute.
Ang signal ng paglalakad dito ay nananatiling naka-on nang higit sa isang minuto.
Really?
talaga?
So?
Kaya?
What can we do with all that time?
Ano ang magagawa natin sa lahat ng oras na iyon?
What are you getting at?
Ano ang kinukuha mo?
What?
ano?
Your hair is so soft.
Napakalambot ng iyong buhok.
- What? - And it smells really good.
- Ano? - At napakabango nito.
- Hey, what is that? - What? What's the problem?
- Hoy, ano yun? - Ano? anong problema?
Look over there.
Tumingin ka doon.
("Red Flavor," sung and adapted by Averages)
("Red Flavor," kinanta at inangkop ng Averages)
(Lee Byeong Jun, you're just so awful)
(Lee Byeong Jun, grabe ka naman)
(You're all talk, but you just keep showing off)
(Lahat kayo nagsasalita, pero patuloy lang ang pagpapakita niyo)
(Being with you is absolute torture)
(Ang makasama ka ay lubos na pagpapahirap)
(What makes you so cocky when you've got nothing to show for it?)
(Ano ang dahilan kung bakit ka maangas kapag wala kang maipakita para dito?)
(Your face looks like a wad of chewed-up gum)
(Ang iyong mukha ay parang isang bungkos ng chewed-up gum)
(No, that's an insult to the gum)
(Hindi, insulto iyon sa gum)
Change it.
Baguhin ito.
(Then you should at least have a good personality)
(Kung gayon dapat ay mayroon kang isang magandang pagkatao)
(Or be loaded, like you always say)
(O ma-load, tulad ng palagi mong sinasabi)
Money!
Pera!
(Lee Byeong Jun, you're just so awful)
(Lee Byeong Jun, grabe ka naman)
(You're all talk, but you just keep showing off)
(Lahat kayo nagsasalita, pero patuloy lang ang pagpapakita niyo)
(Being with you is absolute torture)
(Ang makasama ka ay lubos na pagpapahirap)
(You're totally awful when you've got nothing to show for it)
(Nakakainis ka kapag wala kang maipakita dito)
You good-for-nothing!
Ikaw ay walang kabuluhan!
Isn't that your name?
Hindi ba yan ang pangalan mo?
Yes, that's my name.
Oo, yun ang pangalan ko.
- Gosh! - Hey!
- Sus! - Hoy!
The guy who hated subway transfers...
Ang taong ayaw sa paglipat ng subway...
- is quick with this transfer. - Transfer?
- ay mabilis sa paglipat na ito. - Ilipat?
- Hey, am I your rebound? - No, that's not what this is.
- Hoy, ako ba ang iyong rebound? - Hindi, hindi iyon kung ano ito.
- No, not even close. - What?
- Hindi, hindi man malapit. - Ano?
A guy who couldn't get it up. Do you call that a relationship?
Isang lalaking hindi makabangon. Relasyon ba ang tawag dito?
- It was charity. - Jung Da Hae! What did you say?
- Ito ay kawanggawa. - Jung Da Hae! ano sabi mo
Speaking of which,
Kung saan,
you know the special meal you missed?
alam mo ang espesyal na pagkain na na-miss mo?
- What? - I'll give it to you now.
- Ano? - Bibigyan kita ngayon.
Eat this!
Kainin mo to!
- Sun Hwa! - Hey!
- Sun Hwa! - Hoy!
- Gosh, that's cold. - You think I'm the one losing out?
- Sus, ang lamig. - Sa tingin mo ako ang natatalo?
You weren't good enough for me either, you jerk!
Hindi ka rin naging sapat para sa akin, ang kulit mo!
You go, girl! You go! That was awesome.
Pumunta ka, babae! pumunta ka! Iyon ay kahanga-hanga.
Darn it...
Damn mo...
Darn it!
Darn it!
No way.
Hindi pwede.
(Bareun Snack's Sinsa Tteokbokki)
(Bagong Snack's Sinsa Tteokbokki)
Is that the spicy flavor?
Yan ba ang maanghang na lasa?
It was absurd.
Ito ay walang katotohanan.
What are you doing? Now you just waltz in here...
anong ginagawa mo Ngayon ka lang magwaltz dito...
and crash?
at bumagsak?
Just for tonight.
Para ngayong gabi lang.
Why leave your fancy house to cause trouble here all the time?
Bakit iiwan ang magarbong bahay mo para manggulo dito palagi?
Where have I seen her before?
Saan ko ba siya nakita kanina?
Who?
WHO?
- A woman? - A warrior.
- Isang babae? - Isang mandirigma.
With guts like that, she's a total warrior.
Sa lakas ng loob na ganyan, she's a total warrior.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hey, did you guys see that?
Hoy, nakita niyo ba yun?
- Hey. - Darn, I should've recorded that.
- Hey. - Darn, dapat ay naitala ko iyon.
That's hilarious.
Nakakatuwa yan.
Still, it's your birthday, so we have to celebrate.
Gayunpaman, kaarawan mo ngayon, kaya kailangan nating magdiwang.
- Birthday party time. - Yes!
- Oras ng birthday party. - Oo!
- One, two, three. - Two, three.
- Isa, dalawa, tatlo. - Dalawa, tatlo.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Okay, make a wish.
Okay, mag-wish ka.
A wish? Just to live a normal, quiet life.
Isang hiling? Para lang mamuhay ng normal at tahimik.
But my life is just so...
Ngunit ang buhay ko ay sadyang...
Why does it have to be so hard?
Bakit kailangang maging napakahirap?
So, I'm not asking for anything special.
Kaya, hindi ako humihingi ng anumang espesyal.
This life is beyond saving.
Ang buhay na ito ay lampas sa pagliligtas.
It feels like a losing game already.
Parang talo laro na.
Let's all go home. It's cold.
Umuwi na tayong lahat. Malamig.
Hey, wait!
Hoy, teka!
- What about the cake? - Wait for us.
- Paano ang cake? - Hintayin mo kami.
- At least eat some before you go.
- Kumain man lang bago ka umalis.
- Let's eat it before we go. - Wait for us.
- Kumain na tayo bago tayo umalis. - Hintayin mo kami.
- Hey, we need to pack this up. - Oh, the cake...
- Uy, kailangan nating i-pack ito. - Oh, ang cake...
Just put it all in here.
Ilagay mo na lang lahat dito.
You guys, I need to tell you something.
Kayo, may kailangan akong sabihin sa inyo.
Oh, no. We're done for.
Ay, hindi. Tapos na kami para sa.
What is it now? Why do you always have to interrupt?
Ano na ngayon? Bakit kailangan mong laging sumabad?
No, look over there. That's a shortcut.
Hindi, tumingin ka doon. Shortcut iyon.
We have to go this way if we want to catch the last train.
Kailangan nating pumunta sa ganitong paraan kung gusto nating makasakay sa huling tren.
Hey, wait up! Seriously.
Hoy, maghintay ka! Seryoso.
- Hey! - Hey, be careful!
- Hoy! - Hoy, mag-ingat ka!
Gosh, wait up!
Sus, maghintay ka!
- Here, grab my hand. - My gosh.
- Narito, hawakan ang aking kamay. - naku.
Oh, my.
Ay naku.
Hold on!
Maghintay ka!
Hey! Ji Song! Gosh, seriously.
Hoy! Ji Song! Sus, seryoso.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yes, I'm fine. Why did you suddenly run off?
Oo, ayos lang ako. Bakit bigla kang tumakbo?
- Gosh, seriously. - Get up. Don't sit.
- Sus, seryoso. - Bumangon ka. Huwag umupo.
- Hey... - Careful.
- Hey... - Ingat.
The last train. Hurry!
Ang huling tren. Magmadali!
Oh, no. The cake!
Ay, hindi. Ang cake!
Darn it! Nothing ever goes my way.
Darn it! Walang napupunta sa aking paraan.
Every single thing...
Bawat bagay...
is just completely ruined. Darn it!
wasak lang talaga. Darn it!
- It's not ruined! - Gosh, you scared me!
- Hindi ito nasira! - Sus, tinakot mo ako!
Why are you yelling?
Bakit ka sumisigaw?
We have it too!
Meron din tayo!
What do you mean? What do we have?
Ano ang ibig mong sabihin? Ano ang mayroon tayo?
Something to turn this all around.
Isang bagay na magpapaikot dito.
Our ace in the hole!
Ang aming alas sa butas!
A shot?
Isang shot?
I've only ever been on the receiving end.
Napunta lang ako sa receiving end.
Even as this cruel world kept knocking my teeth out,
Kahit na ang malupit na mundong ito ay patuloy na kinakatok ang aking mga ngipin,
I believed this misery was my fate because I had nothing.
Naniniwala ako na ang paghihirap na ito ay ang aking kapalaran dahil wala ako.
But now, Eun Sang is telling me...
Pero ngayon, sinasabi sa akin ni Eun Sang...
that we have a shot too.
na may shot din kami.
A knockout punch to obliterate this painful reality.
Isang knockout na suntok para mawala ang masakit na katotohanang ito.
She's saying it's ours for the taking.
Sinasabi niya na sa amin ito para sa pagkuha.
She's flying.
Lumilipad siya.
She's flying?
Lumilipad siya?
Guys, let's...
Guys, tayo...
Back then, I had no idea...
Noon, wala akong ideya...
that this moment...
na sa sandaling ito...
Let's get into crypto!
Pumasok tayo sa crypto!
would change our destinies.
mababago ang ating kapalaran.
Just give me the chance.
Bigyan mo lang ako ng pagkakataon.
I'll be a dedicated Marron employee.
Magiging dedikadong empleyado ako ni Marron.
Ms. Jung Da Hae.
Ms. Jung Da Hae.
In three years,
Sa tatlong taon,
- how do you think you'll be living? - Sorry?
- sa tingin mo paano ka mabubuhay? - Sorry?
Your wish, so to speak?
Ang iyong nais, kumbaga?
You have a vision for your future, right?
May vision ka para sa future mo diba?
What do you think it'll be like in three years?
Ano sa palagay mo ang mangyayari sa loob ng tatlong taon?
I just...
ako lang...
want to live a normal, average life.
gustong mamuhay ng normal, karaniwang buhay.
Average...
Karaniwan...
is boring.
ay boring.
- I'm out of questions. - What's "average" to you?
- Wala na akong tanong. - Ano ang "average" sa iyo?
Well, I'm not entirely sure,
Well, hindi ako lubos na sigurado,
but a life where you get immediate care...
ngunit isang buhay kung saan makakakuha ka ng agarang pangangalaga...
if you get stung by a bee?
kung matusok ka ng bubuyog?
The truth is, right now,
Ang totoo, sa ngayon,
I'm in a lot of pain.
Nasasaktan ako ng sobra.
But I'm afraid that if I leave now, I won't get the job.
Pero natatakot ako na kung aalis ako ngayon, hindi ako makakakuha ng trabaho.
And if that happens, starting next month,
At kung mangyari iyon, simula sa susunod na buwan,
I'll be struggling to even pay my health insurance.
Mahihirapan akong bayaran ang aking health insurance.
So, something that might seem boringly obvious to someone else...
Kaya, isang bagay na maaaring mukhang nakakainip na halata sa ibang tao...
is a matter of desperation for me.
ay isang bagay ng desperasyon para sa akin.
Right now, my life feels pretty miserable.
Sa ngayon, medyo miserable ang buhay ko.
So, I hope that in three years, I won't be like this anymore,
Kaya sana sa loob ng tatlong taon, hindi na ako magiging ganito,
so I can live that average life...
para mabuhay ako ng karaniwang buhay...
where money isn't making me miserable.
kung saan hindi ako ginagawang miserable ng pera .
So, couldn't you please just hire me?
Kaya, hindi mo ba ako pwedeng i-hire?
So, if you just get the job,
Kaya, kung makukuha mo lang ang trabaho,
you think you'll be able to live the life you want?
sa tingin mo kaya mong mabuhay ang gusto mo?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
I'll be earning money.
kikita ako.
(To the Moon)
(Sa Buwan)
Do you think I'm like you? Blinded by a get-rich-quick fantasy?
Sa tingin mo ba ako ay katulad mo? Nabulag sa pantasyang yumaman?
Do I look like the type of person who'd get into crypto?
Kamukha ko ba ang uri ng taong papasok sa crypto?
I swore I wouldn't, but I bought it.
Nangako akong hindi, ngunit binili ko ito.
Nothing ever goes my way.
Walang napupunta sa aking paraan.
Not one single thing.
Walang isang bagay.
Dr. Ham?
Dr. Siya?
Didn't you say you saw him during your job interview?
Diba sabi mo nakita mo siya nung job interview mo?
I doubt he'd even remember me, though.
I doubt na maaalala pa niya ako.
I interviewed you three years ago, right?
Na-interview kita three years ago, tama ba?
So what if I like him?
So what kung gusto ko siya?
Is there some reason I can't?
May dahilan ba na hindi ko magawa?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)